`DHChamber(;name, V₀, Eₘᵢₙ, n₁, n₂, τ, τ₁, τ₂, k, Eshift=0.0, inP=false)`

ダブルヒルチャンバー/心室モデルは、血管要素に基づいて定義されていますが、筋繊維の収縮をモデル化する時間変化する弾性関数を持っています。

時間変化する弾性は、ダブルヒルモデルを使用して計算されます。

このモデルは、弾性関数とその一階導関数を記述する外部ヘルパー関数 `elastance` と `delastance` を使用します。

弾性は次のように計算されます：

E(t) = (Eₘₐₓ - Eₘᵢₙ) * e(t) + Eₘᵢₙ

ここで、e(t) はダブルヒル関数です。

名前付きパラメータ：

`V₀`:     ストレスフリーの体積（ゼロ圧力体積）

`p₀`      圧力オフセット（デフォルトはゼロ）           これはいくつかの論文（例：Shi）に存在するため、           一貫性のためにここに提供されています。デフォルトは0.0です。

`Eₘᵢₙ`:   最小弾性

`Eₘₐₓ`:   最大弾性

`n₁`:     上昇係数

`n₂`:     下降係数

`τ`:      パルス長 [s]

`τ₁`:     上昇タイミングパラメータ [s]

`τ₂`:     下降タイミングパラメータ [s]

`k`:      弾性因子*

`Eshift`: 収縮の時間シフト（心房用）

`inP`:    (Bool) dp/dt で定式化する（デフォルト：false）

*注：`k` は独立したパラメータではなく、1/max(e(t)) に対応するスケーリング因子であり、e(t) がゼロと1.0の間で変動することを保証します。そのため、E(t) はEₘᵢₙとEₘₐₓの間で変動します。
